Jumlah mereka terus bertambah.
Mengapa orang tua mereka tidak bisa istirahat?
Kita harus mematikan wifi.
Segera setelah Anda mencapai pembangkit
tenaga listrik, tarik tuas ke bawah.
Saudaraku, pembangkit tenaga listrik ada di sana.
Brengsek!  Drone telah mengunci sinyal pada kami.
Drone secara tidak sengaja
menembak pantulan cermin kami.
Matikan daya.  Teman-teman sekarang.
Terkutuklah mereka.
Mereka membuat kami melihat hantu khayalan.
Pertama, ada
halusinogen di udara,
yang membuat kami melihat hantu aneh itu.
Ya, oksigen neraka itu.
Buat seluruh keluarga mereka mencium bau itu.
Saya akan menjual paket
itu di setiap sudut dan sudut.
Ini halusinogen, Chikki.
Bukan halo oksigen.
Saya tidak begitu fasih berbahasa Inggris.
Drone itu sudah mengejarku.
Sekarang Anda akan membuat
bahasa Inggris ini menghantui saya juga.
Orang-orang pusat fasilitas
ini telah merusak budaya India.
Apa?
Apa yang kamu katakan, kakak ipar?
Budaya kita melibatkan sentuhan pribadi.
Baik itu kematian atau kue kering,
orang menyerahkannya secara pribadi.
Orang-orang menembakmu sendiri.
Tidak adil mengirim drone
mengejar kami untuk menembak kami.
Drone itu tidak mencoba membunuh kami.
Saya mengambil cangkang ini
sebelum keluar dari tempat parkir.
Dan tahukah Anda, itu kosong.
Maksudmu mereka tidak mencoba membunuh kita.
Mereka hanya ingin menakut-nakuti kami.
Tepat.
Karena mereka tahu,
membunuh seorang petugas polisi, atau lebih
tepatnya seorang ACP dapat menyebabkan banyak drama.
Dan mereka tidak menginginkan itu.
Apapun, saudara.
Tapi mereka memang menyerang kita, saudara.
Bagaimana dengan itu?
Jika ada yang
menyentuh tiga hal dari
Chikki Sharma, maka
dia akan membakar dunia.
Perhiasannya,
sikap, dan kakak iparnya.
Mencintaimu, kakak ipar.
Ayo, Raj.  Kami akan membakar tempat itu.
Apakah Anda memiliki batang korek api?
TIDAK.
Lalu lebih ringan?
Lalu bagaimana Anda akan membakar tempat itu?
Bisakah kita bersikap
praktis sekali saja?
Maka Anda menjadi praktis.
Ambil surat perintah
dan turunkan tempat itu.
-Ya.
-Oke.
Dan atas dasar apa saya
akan meminta surat perintah?
Tidak ada apa-apa.  Katakan saja saya melihat hantu
ketika saya tiba di sana, saya menembak mereka.
Belakangan saya menyadari bahwa
itu adalah efek dari oksigen neraka.
Dan kemudian drone menembaki kami.
Sederhana.
-Ya.
-Sesederhana itu.
Jadi saya harus memberitahu
atasan saya, bahwa saya melihat hantu.
Dan kemudian saya menembaki hantu.
Dan sekarang aku butuh surat perintah
untuk menangkap hantu-hantu itu.
Suka serius?
Lagi pula, mereka sangat pintar.
Mereka akan membereskan
semuanya saat kita sampai di sana.
Sekarang setidaknya kita tahu,
apa pun yang dilihat Raj semuanya nyata.
Apa?
Apa?  Apa?  Apa?  Apa?
Apa yang baru saja Anda katakan?
"Setidaknya kita tahu sekarang."
Maksudmu kau tidak percaya padaku.
-Kamu tidak percaya
padaku-- -Begitulah dia.
-Bahkan, dia--
-Diam!
Diam, teman-teman, diam.
Bisakah Anda fokus pada kasus ini saja?
Kita harus mencari tahu.
Mengapa itu terjadi, untuk
apa, dan siapa di balik semua ini?
Ayo tanya gadis 'berciuman'.
Apa?  Apa?  Apa yang kamu
katakan, kakak ipar?  Gadis berciuman.
Jangan panggil dia begitu, oke.
Namanya Jia.
Tapi ya, kamu benar.
Hanya Jia yang bisa memberi tahu kami apa yang sedang terjadi.
Karena Jia selalu
hadir, dimanapun
ada sesuatu yang
misterius terjadi.
Terakhir kali dia
membantuku, dan kali ini...
Dia menyelamatkan kita.
Dia pasti tahu sesuatu.
Ya, tapi kali ini tidak
seperti terakhir kali.
Mungkin dia merasa
malu karena ada kami.
Kakak ipar, harap serius.  Topik penting.
Topik serius.  Saudara laki-laki.
Oke.
Hal pertama yang pertama, kita akan
berbicara dengan gadis 'berciuman'.
Ya...
Saudaraku, kamu benar.
Tidak ada jejak
serangan kemarin di sini.
Artinya mereka sangat
berbahaya dan lihai.
-Ya.
-Ayo pergi.  Kami tidak akan menemukan apa pun di sini.
Saudara, saya punya kartu cadangan.
Saya pikir itu tidak akan berhasil.
Pasti sudah dikunci sekarang.
Mari mencoba.
Ini bekerja.
Maaf.
Setelah apa yang terjadi tadi malam,
kenapa tidak ada yang menghentikan kita?
Karena kelucuanku pasti
terlihat jelas di siang hari.
Apa?
Apapun yang terjadi, itu aneh.
Tidak masuk akal.
Hanya Jia yang bisa memberi
tahu kami apa yang terjadi di sini.
Dan dia sama anehnya dengan tempat ini.
Coba tanyakan apa saja padanya, tetapi
dia tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Dia akan tetap diam.
Tanyakan padanya sendiri.
Aku tidak tahu apa
yang kalian bicarakan.
Saya seorang polisi, Jia.
Saya seorang ACP.
Katakan apa yang terjadi di sini.
Saya juga polisi paruh waktu.
Di satu sisi...
Jika Anda tidak tahu apa yang terjadi di sini,
mengapa kamu menyelamatkan kami?
Jia, ada banyak hal yang terjadi.
Drone telah menyerang kita.
Beri tahu kami apa yang sedang terjadi.
Anda tahu, mereka terlihat
seperti gagak... gagak-gagak.
Tapi mereka mengikuti kami dan menembak...
bang-bang.
Jia, aku tahu kau
menyembunyikan sesuatu dari kami.
Dengar, aku tidak tahu apa-apa, oke.
Oke.  Jika Anda tidak
tahu apa-apa, lalu
bagaimana Anda tahu
kami terjebak di sini?
Alih-alih mengucapkan terima
kasih, Anda memberi saya sikap ini.
Ada pertanyaan lagi.
Hanya satu pertanyaan lagi.
Anda mencium saudara ipar saya
Raj hanya untuk menyelamatkannya,
atau perasaan apapun...
Hanya ingin menciumnya.
Apa pun itu, itu antara
Anda dan saudara ipar saya.
Tapi apa yang harus dilakukan?
Kakak ipar India ingin tahu.
Memberiku sikap seperti kakak ipar.
Chikki, dia sudah pergi.
Anda dapat berbicara dalam bahasa Hindi.
Dan tolong, saudari ipar,
berhenti membicarakan sudut ini.
Mari kita bicara tentang tempat ini.
Itu lebih penting.
Ada sesuatu yang sangat
mencurigakan tentang tempat ini.
Saya tidak tahu apa yang sedang terjadi di sini.
Kita harus mencari tahu.
Kami jungkir balik dalam
kekacauan, dan sekarang tumpah.
Pertama, seseorang menyerang menteri.
Kemudian hal-hal aneh mulai
terjadi di fasilitas penelitian.
Bukankah kita punya cukup banyak
masalah, bahwa Shyam juga kembali.
Pertama, dia menyerang saya segera
setelah saya keluar dari rumah sakit.
Bahkan, dia menyerang kami berdua.
Lalu dia pulang,
dan dia mempertaruhkan nyawa Shivani.
Saudara laki-laki.
Dia datang ke rumahmu,
dan mengancam akan membunuhmu!
Bersumpah demi Tuhan, aku akan
mencekiknya dengan tanganku sendiri.
Aku tidak akan mendengarkanmu, hukum,
dan saya tidak pernah mendengarkan dunia pula.
Tenang, Chiki.
Gunakan pikiranmu, bukan hatimu.
Hati dan pikiranku tidak
kacau seperti milikmu.
Hati dan pikiranku sejalan.
Dan karena aku melihat Shyam menembakmu,
mereka telah kehilangan itu.
Mereka sedang menyusun rencana bersama.
Rencana?
Ohh... jadi begitu rencananya.
Lihat, aku...
-Aku...
-Aku sedang mencari.
Kematian terjadi di sekitar kita.
Pertama, kultus pembunuh itu
mengejar kita, lalu Shyam mengejar kita.
Bom meledak, tembakan
ditembakkan, kami melihat hantu.
Tapi fokus Anda cukup jelas.
Apa fokus saya?
Nafsu.
Itu tidak masuk akal, Chikki.
Apa lagi yang harus saya katakan?
"Ayo lakukan, Yash.
Beri aku rasa sakit yang manis itu, Yash."
Haruskah saya mengatakan ini?
Kami menghadapi
kematian, tetapi Anda
memiliki sesuatu yang
lain di pikiran Anda.
"Malam pernikahan, pembukaan pengantin wanita"
-Semua anak laki-laki itu sama--
-Satu detik.  Tenang.  Tenang.
Mendengarkan.
Saya tidak ingin melakukan apa pun dengan Anda.
Saya tidak ingin melakukan apa
pun dengan Anda.  Apa kau mengerti?
Jadi begitu.
Kemudian berikan saya itu secara tertulis.
Karena mata hitammu yang besar,
menunjukkan sesuatu yang lain.
Melihat mereka, aku merasa kamu
ingin melakukan sesuatu padaku.
Ya.  Oke, ya.
SAYA...
Ingin...
Seperti yang ingin saya lakukan...
Saya ingin melakukannya.  Ya.
Lihat, ini adalah persis apa yang saya katakan.
-Semua anak laki-laki itu sama.
-Apa-apaan ini, Chikki?
Bisakah Anda membiarkan
saya berbicara, demi Tuhan?
Apakah itu?
Aku diam.  Katakan.  Apakah Anda
memiliki sesuatu untuk dikatakan?
Katakan apa?  Katakan apa?
Jika saya mengatakan saya ingin melakukannya,
maka Anda mengatakan 'semua laki-laki itu sama'.
Dan jika saya mengatakan saya tidak ingin melakukannya,
maka Anda mengatakan saya dapat melihatnya di mata Anda.
Omong kosong, bung.  Bisakah kamu...
Apa ini?  Apa-apaan ini?
Mengapa?
Apakah matamu tidak mengatakan apa-apa?
Apakah kamu tidak menganggapku panas, Yash?
Apakah Anda tidak menganggap saya menarik?
Apakah Anda tidak ingin datang lebih dekat dengan saya?
Apakah kamu tidak ingin menyentuhku?
Hah?
-Saya bersedia.
-Ini adalah persis apa yang saya katakan.
Semua anak laki-laki itu sama.
Begitu juga.
-Persetan, Chikki.  Persetan.
-Aku memberitahumu.
Oke, jadi...
Anda melihatnya.
Maksud saya, Anda mendengar
apa yang dikatakan mata saya.
Jadi... mari kita dengar apa kata hatimu.
Dan jika mataku dan hatimu
mengatakan hal yang sama, maka...
Kemudian?
Kemudian...
Saya siap memberi Anda rasa sakit yang manis itu.
Ewww...
Apa yang terjadi, Chikki Sharma?
Takut?
Ayo lakukan.  Ayo lakukan.
Tidak, sebenarnya...
Aku lupa memberitahumu tentang rencananya.
Mari kita bahas rencananya.
Kamu memang terlihat malu.  Benar?
Ayo pergi.
Hai kawan.  Saya Chikki Sharma,
dan ini adalah video vlog saya.
Katakan Hai.  Hai.
Sekarang mari kita lihat hotel kita.
Chiki, aku mencintaimu,
dan akan selalu.
Tapi saya tidak akan pernah memaafkan Anda atau
ACP itu atas kematian saudara laki-laki saya.
Bahkan jika saya harus memberikan hidup saya.
Tapi aku akan membalas
dendam atas kematian saudaraku,
Chikki Yashvardhan Chauhan!